JOBS TURLERI

FireAndForget:
Tek seferde çalışabilecek bir kodumuz varsa kullanılır.
Örn: Kullanıcı üye olduğunda mail atmak.


delayed:
Tek seferde çalışabilecek ama belli bir süre sonra çalışması gereken kod türümüz varsa kullanılır.
Örn: Kullanıcı siteye üye olduktan 1 saat sonra kullanıcının e-mail hesabına bilgilendirme mesajı göndermek.

Recurring:
Belli aralıklarla çalışmasını istediğimiz kodlar varsa kullanılır.
Örn; her ayın 1'inde rapor oluşturmak istiyorsak bu job türünü kullanabiliriz.

Continuations:
Diğer Job türlerini kullandıktan sonra çalışacak bir kod türümüz varsa kullanılır.
Örn: Herhangi bir job türünü kullandıktan sonra çalışır, tek başına çalışmaz. 

Batch(Ücretli): Toplu işlem yapmak istediğimiz zaman hatalarımızı daha kolay kontrol etmek için kullanılır.
Batch Continuations(Ücretli):


