Loglama Bizim İçin Ne Kadar Önemli? Önem sıralaması 0-->5
Trace(0) : ISS çalışıyor çalışmıyor fln olsa da olur olmasa da olur. 
Debug(1) : Metota girdi çıktı, kaydedildi.
Information(2) : Uygulama akışı takip edilmesi için kullanılır. 
Warning(3) : Uygulama akışında anormal değer var ama uygulamayı patlatmıyor. 
Error(4) : Ele alınamayan handle edilemeyen bir hata var, uygulamayı patlatıyor. 
Critical(5) : Acil durumlarda kullanılır. Sql Server'ın disk alanının dolduğunu belirtmek için kullanılır. 